Now, let's talk about checkpoints.
Agora, vamos falar sobre pontos de verificação.
They will be important when you start training larger models.
Eles serão importantes quando você começar a treinar modelos maiores.
Why are these important?
Por quê?
They allow you to continue training,
Eles permitem que você continue treinando,
resume on failure, and predict from a train model.
retome em caso de falha e faça previsões a partir de um modelo de treino.
You get checkpoints for free,
Você recebe pontos de verificação de graça,
just specify a folder directory.
basta especificar um diretório de pastas.
And let's take a look at the code.
Vamos dar uma olhada no código.
In the previous lesson we trained an estimator by calling
Na lição anterior, treinamos um estimador, chamando a
the train function and then predicted house prices by calling the predict function.
função de treino, e depois previmos os preços, chamando a função de previsão.
But of course, it is not practical to do this every time,
Mas é claro que não é prático fazer isso todas as vezes,
especially when training takes a long time.
especialmente quando o treinamento leva muito tempo.
We need a way to save our train model.
Precisamos de uma maneira de salvar nosso modelo de treino.
It's called a checkpoint. Checkpoints come as standard,
Essa maneira é chamada de pontos de verificação. Eles são padrão
when you use the estimator API.
quando você usa a API Estimator.
Specify a folder, when you instantiate
Especifique uma pasta, quando você instancia o modelo
the model and checkpoints will be saved there periodically.
e os pontos de verificação serão salvos lá periodicamente.
How'd you restore an estimator from a checkpoint in the same way?
Como você restauraria um estimador de um ponto de verificação? Da mesma maneira.
Specify a folder when you instantiated,
Especifique uma pasta quando você instanciou,
if a checkpoint is found there it is loaded,
se um ponto de verificação for encontrado, ele será carregado
and the estimator is ready for predictions.
e o estimador estará pronto para previsões.
Training will also raise you from the latest checkpoint.
O treinamento também o elevará do último ponto de verificação.
This is how you continue training when you
É assim que você continua treinando
think that a couple more training steps are necessary.
quando acha que mais algumas etapas são necessárias.
If you want to restart from scratch, delete this folder.
Se você quiser reiniciar do zero, exclua esta pasta.
Without any checkpoints to start from,
Sem nenhum ponto de verificação de onde começar,
the estimator will train from scratch.
o estimador treinará do zero.
Please be aware that restarting from the latest checkpoint,
Esteja ciente de que reiniciar do último ponto de verificação
is the default behavior of estimators.
é o comportamento padrão dos estimadores.
This is useful, but you have to remember,
Isso é útil, mas você precisa lembrar de
to delete the checkpoints directory, to restart training.
excluir o diretório de pontos de verificação, para reiniciar o treino.
Especially, when you have changed the model.
Especialmente se você mudou o modelo.